# 2026/07/08(1日目)
## 単回帰分析を学習した
- 回帰係数の計算式(最小二乗法)が理解できていない
- sklearnでは、複数の入力変数を扱えるようにするため、入力変数は二次元配列にする
- .loc+[:〇〇]ですべての列から取り出し、.valuesでnumpy型に変換
## 重回帰分析を学習した
- 内部の計算はわからないが、pythonに対する理解が深まった
- DataFrameを表しているのか配列を表しているのかをきちんと理解する必要があるとわかった
## ロジスティック回帰分析をした

# 2026/07/09(2日目)
## 決定木分類を行った
- 視覚的だから比較的わかりやすかった
- かなり高精度な分類ができていると思う
## 最近傍法を行った
- 配列の添え字に比較演算子を用いることができることが分かった
- そろそろsk-learnを用いた学習に慣れてきた

# 2026/07/10(3日目)
## SVCを行った
- 境界線がかなり高精度で引けていた
- plotのやり方が新しく、線形、非線形ともに戸惑った
- SVMでは最も近い点が最も遠くなるように線を引くと理解した

# 2026/07/11
## 主成分分析を行った(途中)
- いきなり行列の演算が出てきて戸惑った
- まだ行列に苦手意識がある
- 主成分に分解することによるメリットがあまりイメージできていない
- 主成分の方向がどのように特徴を表しているのかがわからない

# 2026/07/12
## 主成分分析を行った
- 何をして、何がしたいのかはなんとなくわかってきた
- 中でどういった処理をしているのはかはわかっていない
- 特徴数を圧縮することで二次元でラベルのまとまりを見ることができた
- 特徴によって数値の範囲がバラバラだから標準化すると理解
## k-means法を用いてクラスター分析を行った
- 最初に点をプロットしていき、近いものをグループにしていくという方法はわかりやすかった
- .groupbyを用いることにより列の値ごとにデータを分けることができた
- エルボー法の仕組みをかなりよく理解できた
- 今回のデータではかなりの精度でできていた

# 2026/07/13
## DeepLearningを行った
- 層ごとにデータを送ることを繰り返していることが分かった
- 正直内部はあまり理解できていない
- ゼロから作るを明後日から始めるため、とりあえずここはなんとなく理解していこうと思う